Explicati de ce este sigur schimbul de chei Diffie-Hellman? Nu se poate intercepta cheia de criptare?
Ce are nevoie sa faca un atacator pentru a compromite acest schimb de mesaje?

A. Pentru protocolul ESP din IPSec, cum se asigura autentificarea datelor? (0.2p)
B. De ce nu este criptat si header-ul IP? Este o problema de confidentialitate in cazul
acesta? (0.3p)

A. Care este diferenta intre un algoritm de criptare simetric si unul asimetric? (0.3p)
B. Cum se realizeaza o semnatura digitala folosind chei de criptare asimetrica? (0.2p)

Explicati cum poate un client sa ceara unui server FTP sa transmita un fisier catre alt
server FTP. Are vreo influenta modul pasiv?

Explicati mecanismul de fragmentare. Ce este și ce rol are MTU?(0.1p)
(b)Dacă un pachet de 1800 de octeti trece printr-o rețea cu MTU=532 explicati câte
fragmente se creeaza și care este dimensiunea fiecaruia. (0.2p)
(c)Cum funcționează offset-ul pentru fiecare fragment? (0.2p)

Protocolul HTTP: tipuri de caching; cine controleaza replicarea paginilor in cache? (0.3p)
Descrieti una din solutiile folosite pentru pastrarea consistentei cache-urilor. (0.2p)

Cum se realizeaza autentificarea si protejarea datelor prin SSL? Dati ca exemplu un browser
care acceseaza un website prin https
